Основываясь на коде лекций, реализовать процедуру покупки товаров с помощью
банковской карты из предыдущего задания. Условия:

А. В случае, если валюта карты отличается от гривны - реализовать процедуру
конвертации (используя свойства "курс покупки" и "курс продажи" внутри класса Currency.
Б. Правила работы с кредитной линией должны быть такими же, как в предыдущем
задании (если реализовали - она должна(может) быть задействована в покупке,
если нет - не судьба).
В*. Реализовать в качестве свойства продавца POS - терминал. Логика работы:
клиент рассчитывается картой -> терминал проверяет, хватает ли пользователю денег
для покупки товара -> если не хватает - пишет об этом в консоль и ничего не
возвращает клиенту, если хватает -> вносит деньги на карту продавцу, возвращает
покупателю товар.

Реализовать пока без использования класса Scanner. Формат сдачи прежний.
