1. Ограничить количество возможных валют. Допустимые валюты: Доллар, Евро, Гривна.
2. Создать сущность "Кредитная карта". Свойства:
А. Должна быть только в одной валюте
Б. Их может быть в кошельке не больше 5.
В. В случае попытки снять с карты больше денег, чем на ней есть - выводить сообщение
"Не достаточно средств", и соответственно не выдавать деньги.
Г*. В качестве приватного свойства хранить включатель наличия кредитного лимита,
а так же сумму лимита в 1000 единиц валюты.
Ґ*. В случае если кредитный лимит у экземпляра карты включён - при снятии средств
больше чем доступно - выдать пользователю деньги,
и напечатать в консоли сообщение "Запрашиваемая сумма превышает доступную
на карте. Выданы кредитные средства. Баланс -x", где x - количество средств,
снятых с кредитного счёта.
Д. Обработать все потенциальные исключения, которые могут появится в коде.
В. В методе main класса MainClass реализовать вызов всех написанных ранее методов.