Дополнить предыдущее домашнее задание: в созданном ранее класе Б
(там где мы печатали элементы массива в консоль) создать метод, принимающий список List<String>,
который должен:
    1 - Перебрать массив, и напечатать в консоль каждый элемент массива, в виде массива букв
    (Подсказка:    метод split()). * - перебор организовать с использованием Stream API.
    2 - В случае возникновения исключения, связанного с обращением к null - вывести сообщение
    "Массив не определён. Пожалуйста проверте корректность вводимых значений"
    3 - В случае возникновения других возможных ошибок - вывести сообщение
    "Произошла неизвесная ошибка. Подробнее: <содержимое ошибки>"
Так же, в классе Application в метод main добавить код для работы с этим методом, а именно:
    1 - передать в метод вместо массива null
    2 - передать массив из экземпляра класса А
    3 - передать массив new ArrayList<String>